LAB3

0) Fordeler: mindre koding, gir gode resultater. JQuery gir oss tilgang til flere funksjoner.

1) Sterke sider til HTML/CSS
	lettere å bygge opp/kode
	lite avansert
	styler på enklere måte
	mye brukt
Canvas derimot, canvas er elemeter som bruker til å tegne symboler, grafisk osv. via scripting av JavaScript.
Canvas er mer avanserte enn HTML/CSS og har masse altanativer å velge mellom f.eks man kan tegne en multicolor inni canvas

Jeg syns at det er meningsfult å bruke canvas når man skal lagre amination, spill eller noe med grafikk å gjør f.esk å lagre
et mini spill til nettsider eller interaktiv dialog applikasjon ved å bruke canvas. 

